大家好，世界上最大，最破坏性的环境产业
该项目位于该州最大，最完整的森林中心
世界加拿大的北方森林，遍布加拿大北部
在拉布拉多，这里是世界上现存最大的野生北美驯鹿群的故乡
乔治河驯鹿群约有40万只动物
不幸的是，当我在那里时，我找不到其中之一，但是你有
整个鹿角的鹿角都以其令人难以置信的力量而备受称赞
全球丰富的湿地湿地是最受威胁的湿地之一
生态系统中有绝对关键的生态系统，它们可以净化空气，也可以净化
它们会吸收大量的温室气体，并且是家中的家
北方物种种类繁多，也是50％的家园
在北美发现的800种鸟类中，有北部迁徙到北部进行繁殖和饲养
他们的年轻人在安大略省向北向北行进
苏必利尔湖和这些令人难以置信的美丽的北方森林是
加拿大历史上一些最著名的艺术的灵感来源
七个人都受到这种风景的启发，所以北方人不只是
是我们自然遗产的真正关键部分，也是
我们在曼尼托巴省的文化遗产，这是湖东面的照片
温尼伯，这是新指定的联合国教科文组织文化的故乡
萨斯喀彻温省的遗产遗址，遍布整个北部的房屋
我们最著名的河流是无与伦比的河流和湖泊网络，
学龄儿童在这里了解丘吉尔的阿萨巴斯卡（Athabasca the Churchill）
麦肯齐（Mackenzie）和这些网络是旅行者（Voyager）和
信使杜波依斯（Dubois）是加拿大北部的第一批非原住民探险者
从原住民那里拿来的人用独木舟和桨来探索
一条贸易路线是西北通道，用于北部的毛皮贸易
北方与冻原接壤，在育空地区正下方
令人难以置信的山谷，墓碑谷和墓碑谷是
豪猪驯鹿群现在您可能已经听说过豪猪
驯鹿群在北极国家繁殖地的背景下
野生动物保护区以及越冬地也
关键，它也不受保护，并且有可能潜在地
为开采天然气和矿产权而在英国北部的西北边境开采
哥伦比亚以沿海山脉为标志，在这些山脉的另一侧
高山是世界上现存最大的温带雨林
大熊雨林，我们将在几分钟后再讨论
整个北方都充满了细节，这是一个巨大的令人难以置信的范围
土著人民和丰富多样的文化，我认为
为什么这些团体中有许多人保留了与过去的联系的原因，他们知道
母语歌曲舞蹈传统我认为其中的一部分
原因是由于遥远，这几乎是跨度和旷野
95％的生态系统完好无损，我认为现在尤其如此
在环境危机时期，我们可以向这些
在该生态系统的心脏地带如此可持续地生活了10,000多年
这个生态系统是我们一直以来所有这些价值观的对立面
在谈论中，我认为这些是使我们感到自豪的一些核心价值观
是加拿大人，这是艾伯塔省的柏油砂最大的石油储量
沙特阿拉伯以外的星球被困在北方森林和
艾伯塔省北部的湿地就是这种稠油的巨大储量，例如
沥青及其开采和利用正在创造
在我想尝试之前，星球从未见过的大规模破坏
如果你看那辆卡车，就可以传达出这种尺寸的感觉
这是地球上同类最大的卡车，重达400吨
容量自卸车，尺寸为45英尺长x 35英尺宽和25
如果我站在那辆卡车旁边，我的脚会高到两英尺高
该轮毂盖在卡车尺寸范围内的黄色部分
您可以很容易地建立一个3,000平方英尺的两层楼房屋
数学，所以不要将其视为卡车，而是将其视为3,000
平方英尺的房子，不是一个大小不小的房子，并排在那些卡车旁边
从底部一直到顶部来回穿过，然后
想一想您现在可以申请一个矿的很小部分的面积有多大
当然，现在在这里和现在一样，您也会看到相同的想法
您在这些卡车上走的更远，变得像一个像素，再想像一下所有这些
来回地雷的那部分有多大
将会是一个巨大的大都市区，可能比
维多利亚，这只是到目前为止十个想法的众多想法之一
现在这是一个采矿综合体的一部分，还有大约40个
或在批准程序中有50个实际上从未拒绝过焦油砂矿
批准，因此它本质上是橡皮图章，另一种提取方法是
所谓的原地，这里大量的水被过热
并通过庞大的地震管道网络泵入地面
线钻垫压缩机站，即使这看起来可能不完全
像地雷一样令人反感，它在某些方面甚至会造成更大的破坏，并且
减少了90％的减少的大片荒野
像林地驯鹿和灰熊这样的重要物种，它的消费量甚至更多
消耗更多的水，并产生至少与原位相同的温室气体
事态发展至少在生态破坏方面与
开采两种方法产生的油
产生的温室气体排放量超过任何其他石油，这是其中之一
被称为世界上最脏的石油的原因，它也是其中之一
它是最大，增长最快的单一碳源的原因
在加拿大，这也是加拿大现在成为第三名的原因
尾矿池的人均碳排放量最大
行星油砂上的蓄水池，或者我应该说焦油砂，油砂
是PR创建的术语，以便石油公司不会试图宣传
听起来像粘性焦油状物质的东西
肮脏的世界上最肮脏的油，所以他们决定称其为油砂焦油
与其他任何石油加工过程相比，沙土消耗的水多三到五桶
水被污染后返回最大的尾矿池
Syncrude星球上的有毒物品只是该地区的被许可人之一
他们的尾矿池中只有一个每年倾倒25万吨这种有毒的垃圾
这一天创造了有史以来最大的有毒仓库
到目前为止，这已经足够毒素覆盖一英尺深的伊利湖
尾矿池的大小可达9000英亩，占三分之二
整个曼哈顿岛的大小就像华尔街
在曼哈顿的南部边缘，直到一百二十街
这是绝对的，这是较大的尾矿池之一，这可能是
我不知道曼哈顿的一半大小，您可以在上下文中看到它只是
十个采矿综合体之一的相对较小的部分，另外40个到50个
即将投入生产的流程，当然这些尾矿池和
虽然您看不到来自外太空的许多池塘，但您可以看到这些
也许我们不应该再叫他们池塘这些巨大的有毒废料地
无衬砌并建在阿萨巴斯卡河和阿萨巴斯卡河的岸边
排入下游的奇普瓦（Chippewa）的许多原住民社区
在800人中发现了毒素
食物链，这已被科学证明焦油中的毒素存在于
食物链，这导致癌症发病率高达其自身发病率的10倍
加拿大其他地区，尽管人们必须生活，但必须吃这个
食物，以生存飞来飞去的食物的高昂价格
偏远的北部原住民社区和高失业率使
这是生存的绝对必要，而不是很多年前，我借给了我一个
一位原住民男子乘船游览，他说，当您在河上外出时，请不要
在任何情况下，都应食用致癌的鱼，但要放在前面
我见过那文斯·加尔文（Vince Calvin）的前港，他不得不养鱼养家
作为父母生存下来，我简直无法想象这对你的灵魂有什么影响，
那就是我们正在做的北方森林也许也是我们最好的防御
抵御全球变暖和气候变化的影响
比任何其他陆地生态系统都多的碳，这绝对是关键
我们正在做的是获取最集中的温室气体
每英亩的北方地区吸收的温室气体被吸收的量是原来的两倍
而不是热带雨林，我们正在做的是摧毁
这个碳汇把它变成一个碳弹，我们正在更换它
是世界历史上最大的工业项目
产生排放的最高碳温室气体
世界上最大的石油，我们正在全球第二大石油储量上做到这一点
这就是加拿大最初是气候变化英雄的原因之一
我们是《京都协定》的第一批签署国之一，现在我们是该国
在华盛顿特区的欧洲联盟有专职说客
当这些国家谈论要引进时威胁贸易战
限制高碳燃料进口的积极立法
国际会议上这样的温室气体排放量
无论是在哥本哈根还是在坎昆举行的国际气候会议
改变的是每天都获得恐龙奖的国家
在这个问题上，仅下游70英里处最大的障碍是
世界上最大的淡水三角洲和平阿萨巴斯卡三角洲
在所有四个候机楼的交汇处，这在全球范围内都具有重要意义
湿地也许是地球上最大的湿地，令人难以置信的栖息地有一半
您在北美发现的鸟类物种也在这里迁移，也是最后的避难所
是最大的野生野牛群，当然也是重要的栖息地
其他物种的整个范围，但也受到了
从阿尔法巴斯卡（Alpha Baska）汲取的大量水为这些水供养
湿地以及最大的无衬里有毒物质的令人难以置信的有毒物质负担
地球上的蓄水池正在渗入所有人的食物链
下游物种如此之多，以至于一切都将变得越来越糟
更糟糕的是，这就是我们现在看到的基础架构
这是2015年的计划，您可以在此处看到主要的渠道
这将把焦油砂原料带到墨西哥湾沿岸，用管道打孔
通过心脏美国北美洲的农业心脏
并通过使用世界上最脏的燃料来确保合同
美国的消费并促进对
美国的可持续清洁能源未来在这里，您将看到通往
麦肯齐谷（Mackenzie Valley）将铺设一条管道，从
博福特海穿过第三大流域盆地的心脏
世界上唯一一个完整度为95％的国家，并通过
工业高速公路将永远改变这个不可思议的荒野，这是一个
确实是当今星球上的稀有物种，所以大熊
雨林就在我们离几英里的山上
这些百年古树的干燥北方森林可能长达十英寸
很快我们就在沿海温带雨林里下了100,000年的雨水
横跨完全不同的生态系统和大熊熊的20英尺高的老树
雨林通常被认为是最大的沿海温带雨林
世界上最大的生态系统
地球上最具标志性和受威胁的物种，但有一项建议
当然要建造一条管道来运送大型油轮，是埃克森美孚的十倍
瓦尔迪兹（Valdez）穿越一些最困难的水域
世界，我们只是几年前，其中一艘不列颠哥伦比亚省渡轮搁浅了
沥青砂油轮运载的最脏的油是CL埃克森·瓦尔迪兹的十倍
最终撞到了石头，然后跌落，我们将遇到最糟糕的情况之一
这个星球曾经见过的生态灾难，在这里我们有计划
他们提出的到2030年的产量将增加近四倍
这样可以使佛罗里达州面积的工业化，这样我们就可以
删除我们最大的碳汇的很大一部分，并用
未来世界不需要的最高温室气体排放通道
焦油地雷世界不再需要任何管道来刺激我们的瘾
化石燃料，世界当然不需要最大的有毒物质
蓄积物的增长和繁殖，并进一步威胁下游
社区，让我们面对现实吧，我们都生活在全球化时代
全球变暖和气候变化我们需要的是我们所有人都必须采取行动以确保
加拿大尊重我们在这里拥有的大量淡水
国家，我们需要确保这些湿地和森林是我们最好的
保护和抵御全球变暖的最大，最关键的防御措施是
我们没有将碳炸弹释放到大气中，我们需要
所有人聚集在一起，对沥青砂说不，我们可以做到
全世界的庞大网络都在努力阻止这个项目，我很简单
认为这不是仅在加拿大应该决定的事情
这个房间里的每个人加拿大各地的每个人都在听这个
演示文稿可以发挥作用，我认为这是一种责任，因为我们
这样做会改变我们的历史，这将改变我们的可能性
生存，为了我们的孩子生存，并拥有美好的未来，我们有一个
在难以置信的机会中保存不可思议的礼物，以保存我们的最佳活动
应对全球变暖，但我们可以让沥青砂溜走
不仅威胁到很大一部分的北方民族，而且还危及生命和生命。
我们一些最弱势和最脆弱人群的健康
他们包括原住民社区，这些社区有很多东西可以教给我们
摧毁最大和可能最大的淡水三角洲阿萨巴斯卡三角洲
在地球上可能会摧毁最大的温带的大熊雨林
世界上的热带雨林，这可能对未来的森林产生巨大影响
我希望，如果您去过北美洲的农业中心地带，一切都会好起来的
受到本演示文稿的感动，并与不断发展的国际社会一起获得
加拿大加紧履行责任，说服加拿大
回到成为气候变化的拥护者，而不是气候
换小人，对焦油砂说“不”，对清洁能源的未来说“是”
非常感谢你
你